这是我用AI做的哈基米求职网站
起初AI味还很重
但优化后秒变多巴胺风
并且把它整理成了保姆级教程分享给你们
建议先点赞收藏
免得想用的时候找不到nice
这次咱们直接用cloud code做网页
打开cloud code上传me的简历
让他根据简历生成求职网站
我们就得到了一个经典蓝紫配色
千篇一律的AI流水线网站
别急
接下来我们慢慢把它调成多巴胺峰
第一步先搭框架
因为AI的复刻能力远远强于他的想象力
在写代码前
我们可以先在这个网站搭个框架
页面布局按钮
图片放在哪
先安排明白
接着上传图片
告诉AI按照这个结构来写
我们就得到了这样的网站
只不过目前的配色字体还是缺少审美和一致性
我们可以用NANOBANA来统一网站配色
上传参考图
然后根据这张图生成色彩调色板
接着让AI提前定义好这个网页的间距
排版层级
保持页面的一致性
GITHUB上还有一个skill
专门替我们把网页设计的与众不同
这三张搭配起来
再经过几轮细节微调
我们就能得到这样多巴胺丰的页面
在微调能用截图沟通
就不要用打字
因为我们给AI越多的视觉信息
他理解的就越稳定
比如这是我想要的文字圆角风格截图
上传cloud code就秒懂
这比我们用prompt说一句
生成网页的字体要好看
传达的内容要清楚很多
最后再总结一下
要想AI生成的网页好看
至少要懂这两个原则
第一先拿网页框架统一视觉风格
再写代码
第二用截图作为AI沟通的主要方式
你学会了吗
欢迎一键三连
探索有趣的AI世界